Repository: harion01/ESOgitTranslate
Catalog: trs/story/*/up5-quest_sub.po
Languages: ko

source: Thank goodness you came by! My sister Kireth and I were surveying the area, trying to get the measure of this Dwarven ruin. I turned my back for a single moment and Kireth fell into that hole. Or jumped in, for all I know. It happened so fast.
ko: 와줘서 고마워요! 제 동생 키레스와 저는 이 드워븐 유적을 측정하기 위해, 이 지역을 조사하던 중이었습니다. 제가 잠시 등을 돌리자 키레스가 구멍 안으로 떨어지고 말았습니다. 제가 여태 겪은 바로는, 안으로 뛰어든걸 수도 있고요. 그 일은 순식간에 일어났습니다.

source: Sounds like a hazardous business.
ko: 위험한 일처럼 들리는데.

source: Alchemists are masters of the elixir. They trap magic in a bottle for later use. But I can only certify you in one discipline at a time. If this is agreeable, we can begin your training.
ko: 연금술사들은 영약의 대가입니다. 그들은 나중에 쓸 용도로 마법을 병 안에 가두어 두죠. 하지만 저는 한 번에 한 가지만 인증을 해 줄 수 있습니다. 여기에 동의한다면, 훈련을 시작하도록 하죠.

source: I want to be certified as an alchemist.
ko: 연금술사 인증을 받고 싶어요.

source: Tell me more about alchemy certification.
ko: 연금술사 인증에 대해 더 말씀해 주세요.

source: Enchanters harness the possibility of runes, transforming them into the certainty of glyphs. I'll teach you, but I can only focus on one certification at a time. Is this agreeable?
ko: 마법부여가들은 룬들의 잠재력을 활용하여 그것들을 글리프로 변형시킵니다. 당신에게 알려줄 순 있지만, 한번에 하나의 자격 인증을 배울 수 있어요. 동의하시겠어요?

source: I want to be certifed as an enchanter.
ko: 마법부여사 인증을 받고 싶어요.

source: I'm interested in enchanting certification.
ko: 저는 마법부여 인증에 관심이 있어요.

source: Oh, hah! Sorry, the rank and file aren't passing on the word very well. Our ranks have swelled in recent months, and our coffers are overflowing with jewels and gold. We want to see the spoils go to the best among us.
ko: 오, 하!미안해요, 일반 대중들에게 그 말을 잘 전달을 못하고 있는 중입니다.저희들의 순위가 최근 몇달간 올랐고, 우리의 금고 안에는 보석과 금이 넘치고 있습니다.우리는 그 전리품들이 우리들중 최고한테 가는것을 보고 싶습니다.

source: How do you decide who's the best among you?
ko: 당신들 중에서 누가 최고인지 어떻게 결정합니까?

source: What's the pledge?
ko: 무슨 서약을 말하는거지?

source: If you convince me you know how to use a needle and thread, I'll certify you. However, you must commit. I can't certify two things at once.
ko: 바늘과 실을 사용하는 방법을 아는지 증명한다면, 인증해드릴게요. 하지만, 명심하세요. 한 번에 두 가지를 인증 받을 수는 없어요.

source: I want to be certified as a clothier.
ko: 재봉사 인증을 받고 싶어요.

source: I'd like to know more about clothier certification.
ko: 저는 재봉사 인증에 대해 더 알고 싶어요.

source: And if I can handle more?
ko: 제가 더 할 일은 없습니까?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐죠?

source: Selene's Web. No place for the civilized. Or even my brutish peers. The beasts and their Bosmer keepers are formidable and deadly. Will you be the one to tame this wild place?
ko: 셀린의 거미줄.사람의 손길이 닿지 않은 장소 입니다.심지어 제 잘난 척하는 동료들도 말이죠.그 짐승들과 보스머 관리자들은 무서울정도로 치명적입니다.이 야생의 장소를 길들일 사람이 되어 주시겠습니까?

source: And if I can handle more?
ko: 제가 더 할 일은 없습니까?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐죠?

source: And if I can handle more?
ko: 제가 더 할 일은 없습니까?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: A provisioner condenses the essence of ingredients into food or drink. A true artist balances palate with nutrition. I can share this noble profession, but I can only certify one craft at a time. Understood?
ko: 요리사는 재료의 본질을 음식이나 음료로 응축시키는 과정입니다. 진정한 예술가는 미각과 영양의 균형을 유지하는 법이죠. 저는 이 고귀한 직업을 함께 할 생각있지만,당신은 오직 한 번에 하나의 자격만 인증받을 수 있습니다. 알겠나요?

source: I want to be certifed as a provisioner.
ko: 저는 요리사로서 인증을 받고 싶어요.

source: What can you tell me about provisioning certification?
ko: 요리에 대해 말해줄 수 있나요?

source: Volenfell. A newly-discovered Dwemer ruin. Bold treasure hunters vie to be the first to explore its halls. Would you be outdone by them?
ko: 볼른펠. 새로 발견된 드웨머 유적이지. 용감한 보물 사냥꾼들이 첫 번째로 홀을 탐사하기 위해 다투는 중이지. 넌 그들보다 능숙하겠지?

source: And if I seek a greater challenge?
ko: 만약 제가 보다 큰 도전을 한다면?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: A good woodworker sees the final product before cutting the first block of wood. But I can't teach two crafts once. If you commit yourself to the training, I'll certify you.
ko: 좋은 목세공사라면 첫 나무를 자르기 전에 마지막 결과물을 볼 줄 아는 법이죠. 하지만 저는 한 번에 두 가지 제작을 가르쳐 줄 수는 없어요. 훈련을 받겠다고 한다면 인증을 해줄게요.

source: I want to be certified as a woodworker.
ko: 목세공사 자격증을 받고 싶어요.

source: I'm interested in woodworking certification.
ko: 목세공사 인증에 관심이 있어요.

source: And if I can handle more?
ko: 제가 더 할 일은 없습니까?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: Direfrost Keep. The cycle of vengeance between witch and witch hunter plays out once again. This time on a stage of ice. Will you stand frozen as the scene plays out, or seek center stage for yourself?
ko: 혹심서리 아성. 마녀와 마녀 사냥꾼 사이의 물고 물리는 복수의 무대가 다시 한번 펼쳐진다. 이번엔 빙하가 그 무대지. 장면이 펼쳐지면 자네는 얼어 붙겠나, 아니면 스스로 그 무대 한복판에 서겠나?

source: And if I want all the fame?
ko: 내가 그 명성을 독점하겠다면?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: And if I can handle more?
ko: 제가 더 할 일은 없습니까?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: And if I can handle more?
ko: 제가 더 할 일은 없습니까?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: The Crypt of Hearts. A place of love and hope twisted by jealousy and hatred into a perverse dungeon of eternal torment. The dead cry out for rest. Deliver it to them.
ko: 애정의 토굴. 한때 사랑과 희망이 넘쳤던 곳이 질투와 증오로 인해 비뚤어져 영원한 고문만이 있는 감옥이지. 망자들은 안식을 취하고 싶어 울부짖는 곳이야. 그들에게 안식을 선사해 줘.

source: And if I can handle more?
ko: 제가 더 할 일은 없습니까?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: Wayrest Sewers. As if the place didn't reek to High Hrothgar under normal circumstances, now it's teeming with foul undeath! Flush out the soggy remnants of the Pellingare's failed rebellion and let us all breath a little easier.
ko: 웨이레스트 하수구야. 평소에 하이 흐로스가까지 악취를 풍기는 곳은 아니었는데, 이제는 더러운 언데드놈들로 가득해! 펠렝게어의 실패한 반역의 잔재들을 청소하고 숨 좀 편하게 쉬도록 만들어줘.

source: And if I can handle more?
ko: 내가 더 할 일은 없나?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: Wayrest Sewers! Some damned fool nobles want to take over the city. They've raised an army of bandits to get the job done!
ko: 웨이레스트 하수구! 어떤 저주받을 바보 귀족이 도시를 차지하고 싶어해. 그걸 위해 도적의 군대를 양성했더군!

source: Anything else?
ko: 다른 건 없어?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: Elden Hollow! Daedra are springing up like weeds in the shadows of the Elden Tree. Must be something in the soil. Pick up a scythe and get hacking!
ko: 엘든 할로우! 데이드라는 엘든 나무 그림자 아래서 잡초처럼 자라나고 있어. 그 땅에는 뭔가 있나봐. 낫을 들고 잡초를 배에낼 때야!

source: And if I can handle more?
ko: 내가 더 할 일은 없나?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: Elden Hollow! There's a great big hole under the Elden Tree, a whole complex of caves and tombs. Some Daedra-summoning thick-heads have gotten in there. Need to be rooted out.
ko: 엘든 할로우! 엘든 나무에는 커다란 구멍이 있어, 그 구멍은 복잡한 동굴과 무덤이지. 데이드라를 불러내는 멍청이들이 거기 있다고 해. 뿌리를 뽑아버려.

source: Rooted out. Right. Anything else?
ko: 뿌리를 뽑아버리라고. 알았어. 다른건 없어?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭐지?

source: Tell me what happened.
ko: 무슨 일이 있던 건가요.

source: Darkshade Caverns! The Kwama burrowed into some Dwarven ruins at the heart of the place and activated something that's driving everyone mad. Man, machine, and beast tearing themselves apart! A true test for you, Undaunted.
ko: 어둠의 동굴! 드워븐 유적 중심지에는 크와마가 파묻혀 있고 모두를 미치게 만드는 무언가가 작동된 곳이지. 사람, 기계, 괴수들이 서로 물어 뜯어며 싸우고 있어! 네게 딱 맞는 시련이야, 언던티드.

source: And if I can handle more than that?
ko: 더 할 일은 없나요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: Darkshade Caverns! Pretty straightforward sweep and clear, really. Local thugs have claimed a kwama mine. Go knock their heads in and move on.
ko: 어둠의 동굴! 꽤 직선적이고 깔끔한 곳이지. 그 지역 깡패들이 크와마 광산의 소유권을 주장하고 있어. 그들에게 매운맛을 보여주고 돌아와.

source: Doesn't sound very challenging.
ko: 그렇게 어려운 도전처럼 들리진 않는군요.

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: Spindleclutch! Only this time it's crawling with vampires instead of spiders. They both want nothing but to sink their fangs in you, so what's the difference, really?
ko: 스핀들클러치! 이번에는 거미대신 뱀파이어가 우글우글 해. 그놈들은 네게 자신의 송곳니를 박아 넣고 싶어 하지, 그럼 대체 차이가 뭐야, 진짜?

source: And if I can handle more?
ko: 더 할 일은요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: Spindleclutch, dark home of the Whisperer! Hope you're not afraid of spiders. The marsh fens of northern Glenumbra are the perfect breeding ground for twitchy multi-legged horrors.
ko: 스핀들크러치, 속삭이는 자의 어둠의 집! 네가 거미를 무서워 하지 않기를 바랄게. 글렌움브라 북부 늪지는 다리많은 흉물들이 번식하기 완벽한 장소거든.

source: And if I can handle more?
ko: 더 할 일은요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: Crafting writs? What are they?
ko: 장비 제작 의뢰서? 그건 뭐죠?

source: They're daily requests for crafted goods, but they're only available to certified crafters. If you can show me you know your craft, I'll get you certified.
ko: 그건 제작 물품에 대한 일일 과제에요, 하지만 그건 공인된 제작자들만 수행할 수 있죠. 만약 당신이 제작 기술에 능통하다는 것을 보여주신다면, 제가 당신을 인증해드릴게요.

source: All right. Tell me how this works.
ko: 좋아요. 어떻게 하는지 알려 주세요.

source: <<1>> is a master crafter offering free certification and training. Crafting certification will allow me to fulfill crafting writs.
ko: <<1>>은(는) 무료로 인증과 교육을 제공하는 제작 장인이다. 제작자 인증은 제작 의뢰를 수행할 수 있게 할 것이다.

source: What are crafting writs?
ko: 장비 제작 의뢰서가 뭐죠?

source: <Continue reading.>
ko: <계속 읽는다.>

source: <Read the fine print.>
ko: <자세한 사항을 본다.>

source: Prove you know your way around a forge and I'll certify you. But you have to commit. I can only train one discipline at a time.
ko: 대장간 일에 익숙하는 것을 증명하세요. 그럼 인증해드릴게요. 하지만 명심하세요. 전 오직 한번에 한 가지만 가르쳐 드릴 수 있어요.

source: I want to be certified as a blacksmith.
ko: 저는 대장장이 인증을 받고 싶어요.

source: Tell me more about blacksmith certification.
ko: 대장장이 인증에 대해 더 말해주세요.

source: Fungal Grotto! A Dark Elf spider cult found some Daedric shrine in its depths and made themselves at home. It'll take fire and steel to clear them out of there now. Not afraid of a few extra legs, are you?
ko: 곰팡이 동굴! 다크 엘프의 거미 교단은 오지의 데이드릭의 성소를 찾아내고 귀환했어. 그것들을 그곳에서 치울려면 불과 철이 필요할 거야. 다리가 많이 달린 것을 두려워 하진 않겠지?

source: And if I can handle more?
ko: 더 할 일은요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: The Fungal Grotto! The western Ashlands hide a mushroom-choked cavern. It seethes with Goblins and dreugh. We need to clear it, or they'll pour into Stonefalls like an emptied chamberpot.
ko: 바로 곰팡이 동굴이지! 애쉬랜드 서쪽의 버섯으로 가득한 동굴이지. 고블린과 드레그가 점령한거 같아. 거길 쓸어버리지 않으면 스톤폴즈로 쏟아져 나와 버릴거야.

source: Is that all?
ko: 그게 전부에요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: The Banished Cells! High Kinlord Rilis has only grown more cunning and dangerous since the Keepers split his soul. If they can't contain him, someone's got to put him down for good. Someone like you.
ko: 추방자의 감옥! 고위 혈족군주 릴리스는 관리자들이 그의 영혼을 분할 한 이후로 점점 더 교활하고 위험해졌습니다. 만약 그들이 그를 가둬둘 수 없다면, 모두를 위해 누군가가 그를 감옥에 쳐넣어야합니다. 당신같은 사람이요.

source: And if I can handle more?
ko: 더 할 일은요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: What's the favor?
ko: 부탁이 뭐죠?

source: The Banished Cells! Beneath Auridon lies a boil of dark magic and family hate. Destroy the Kinlord and his dark fiend, the clannfear Shadowrend.
ko: 추방자의 감옥! 아우리돈 지하에 흑마법과 가족의 증오가 들끓는 곳이지. 혈족군주와 사악한 괴물 클렌피어 쉐도우랜드를 무찔러.

source: Is that all?
ko: 그게 전부에요?

source: What's the pledge today?
ko: 오늘의 서약 임무는 뭔가요?

source: <Accept Mission>
ko: <임무를 수락한다>

source: What happened?
ko: 무슨 일이죠?

source: <Accept mission.>
ko: <임무를 수락한다>

source: <Examine notice.>
ko: <공지를 살펴본다>

source: <Accept mission.>
ko: <임무를 수락한다>

source: <Examine notice.>
ko: <공지를 살펴본다>

source: <Accept mission.>
ko: <임무를 수락한다>

source: <Examine notice.>
ko: <공지를 살펴본다>

source: <Accept mission.>
ko: <임무를 수락한다>

source: <Examine notice.>
ko: <공지를 살펴본다>

source: <Examine notice.>
ko: <공지를 살펴본다>

source: <Accept mission.>
ko: <임무를 수락한다>

source: <Examine notice.>
ko: <공지를 살펴본다>

source: <Accept mission.>
ko: <임무를 수락한다>

source: <Examine notice.>
ko: <공지를 살펴본다>

source: <Accept mission.>
ko: <임무를 수락한다>

source: <Examine notice.>
ko: <공지를 살펴본다>

source: I'm listening.
ko: 계속 얘기해봐.

source: Seeking skilled clothiers to fulfill simple opportunities. The robes or leathers you sew today could make the difference! Carefully examine specific orders as you take them from the board!
ko: 간단한 의뢰를 수행할 수 있는 숙련된 재봉사를 찾습니다. 당신이 오늘 바느질한 로브나 가죽이 차이를 만들어낼 수 있습니다! 구체적인 의뢰를 잘 읽어 보시고 게시판에서 의뢰서를 가져가세요!
